Repository: JM-Choi/TIRS_URL
Catalog: ReelTower/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# String_FormMain_buttonInitialize
source: INITIALIZE
ko_kr: 장비 초기화

# String_FormMain_buttonReset
source: RESET
ko_kr: 경보 해제

# String_FormMain_buttonStart
source: START
ko_kr: 시작

# String_FormMain_buttonStart_CycleStop
source: CYCLE STOP
ko_kr: 사이클 정지

# String_FormMain_buttonStop
source: STOP
ko_kr: 정지

# String_FormMain_buttonVisionStart_Run
source: RUN
ko_kr: 실행중

# String_FormMain_buttonVisionStart_Stopped
source: STOPPED
ko_kr: 정지됨

# String_FormMain_buttonVisionStart_TF_Run
source: TF RUN
ko_kr: TF 모드

# String_FormMain_Communication_State_Listen
source: LISTEN
ko_kr: 접속 대기중

# String_FormMain_Notification_Load_Config_Failure
source: Failed to load configuration or model information from file!{0}Please, check the config file exist or version.
ko_kr: 설정 파일과 모델 파일 정보 불러오기 실패하였습니다. 파일 유무와 버전 정보를 확인하세요.

# String_FormMain_Notification_Vision_Process_Launch_Failure
source: The other vision process is running. Please, check vision process and restart.
ko_kr: 이미 비전 프로그램이 실행 중입니다. 실행 중인 비전 프로그램을 종료하고, 재시작 하세요.

# String_Clear
source: CLEAR
ko_kr: 지우기

# String_FormMain_Cart_Reel_Type_13_Inch
source: REEL 13"
ko_kr: 카트 릴 13"

# String_FormMain_Cart_Reel_Type_7_Inch
source: REEL 7"
ko_kr: 카트 릴 7"

# String_FormMain_Communication_State_Accepted
source: ACCEPTED
ko_kr: 접속 승인

# String_FormMain_Communication_State_Connected
source: CONNECTED
ko_kr: 통신중

# String_FormMain_Communication_State_Connecting
source: CONNECTING
ko_kr: 연결중

# String_FormMain_Communication_State_Disconnected
source: DISCONNECTED
ko_kr: 연결 끊김

# String_FormMain_Communication_State_Socket_Error
source: SOCK ERROR
ko_kr: 통신 장애

# String_FormMain_Information_Completed_CycleStop
source: Completed cycle stop.
ko_kr: 사이클 정지가 완료 되었습니다.

# String_FormMain_Information_Reset_CycleStop
source: Reset cycle stop by operator.
ko_kr: 사이클 정지가 해제 되었습니다.

# String_FormMain_Information_Set_CycleStop
source: Set cycle stop by operator.
ko_kr: 사이클 정지 설정 되었습니다.

# String_FormMain_Information_Wait_Mrbt_Load
source: Please, wait while finish to load a cart by MRBT.
ko_kr: 자동 카트 로딩을 기다리세요.

# String_FormMain_Information_Wait_Mrbt_Unload
source: Please, wait while finish to unload a cart by MRBT.
ko_kr: 자동 카트 언로딩을 기다리세요.

# String_FormMain_labelMobileRobotCommunication
source: MRBT COM.
ko_kr: MRBT 통신

# String_FormMain_labelReelTowerCommunicationState
source: REEL TWR COM.
ko_kr: 릴보관함 통신

# String_FormMain_labelRobotCommunicationState
source: ROBOT COM.
ko_kr: 로봇 통신

# String_FormMain_Notification_Check_Vision_Run
source: Please, check vision process running.
ko_kr: 비전 프로그램이 실행 중인지 확인하세요.

# String_FormMain_Notification_Dock_Cart
source: Please, dock a cart into work zone.
ko_kr: 작업 구역으로 카트를 로딩하고, 카트 장착 하세요.

# String_FormMain_Notification_Stop_To_Undock_Confirm
source: Please, stop first to undock the cart.
ko_kr: 카트를 탈착 하기 위해서 먼저 시스템을 정지하세요.

# String_FormMain_Notification_Undock_Cart
source: Please, undock the cart from work zone.
ko_kr: 작업 구역에서 카트를 탈착 하세요.

# String_FormMain_Notification_Undock_Confirm
source: Would you like to undock the cart?
ko_kr: 카트를 탈착 하시겠습니까?

# String_FormMain_Notification_Vision_Program_Exists
source: Vision process is not available.
ko_kr: 비전 프로그램이 없습니다.

# String_FormMain_Question_Exit_Program
source: Would you like to exit the program ?
ko_kr: 프로그램을 종료 하시겠습니까?

# String_FormMain_Return_Reel_Type_13_Inch
source: RETURN 13"
ko_kr: 반납 릴 13"

# String_FormMain_Return_Reel_Type_7_Inch
source: RETURN 7"
ko_kr: 반납 릴 7"

# String_FormMain_Robot_Action_State_Completed_Load
source: COMP LD
ko_kr: 투입완료

# String_FormMain_Robot_Action_State_Completed_Unload
source: COMP ULD
ko_kr: 수취완료

# String_FormMain_Robot_Action_State_Do_Loading
source: DO LD
ko_kr: 투입

# String_FormMain_Robot_Action_State_Do_Unloading
source: DO ULD
ko_kr: 수취

# String_FormMain_Robot_Action_State_Failed
source: FAILED
ko_kr: 실패

# String_FormMain_Robot_Action_State_Stopped
source: READY
ko_kr: 작업준비

# String_FormMain_tabPageConfig
source: CONFIG
ko_kr: 설정

# String_FormMain_tabPageLog
source: LOG
ko_kr: 이력

# String_FormMain_tabPageMaintenance
source: MAINTENANCE
ko_kr: 유지보수

# String_FormMain_tabPageOperation
source: OPERATION
ko_kr: 운영화면

# String_FormMain_tabPageReelTowerLog
source: REEL TOWER
ko_kr: 릴보관함

# String_FormMain_tabPageRobotLog
source: ROBOT
ko_kr: 로봇

# String_FormMain_tabPageVision
source: VISION
ko_kr: 작업영상

# String_Mrbt_Auto_Mode
source: MRBT AUTO
ko_kr: MRBT 자동

# String_Mrbt_Manual_Mode
source: MRBT MANUAL
ko_kr: MRBT 수동

# String_Notification
source: NOTIFICATION
ko_kr: 알림

# String_Process_Dock
source: DOCK
ko_kr: 장착

# String_Process_Done
source: DONE
ko_kr: 완료

# String_Process_Idle
source: IDLE
ko_kr: 대기

# String_Process_Load
source: DO LD
ko_kr: 투입

# String_Process_Ready
source: READY
ko_kr: 작업준비

# String_Process_State_Loading
source: LOADING
ko_kr: 투입중

# String_Process_State_Unloading
source: UNLOADING
ko_kr: 수취중

# String_Process_Undock
source: UNDOCK
ko_kr: 탈착

# String_Process_Unload
source: DO ULD
ko_kr: 수취

# String_Reel_Detected
source: DETECTED
ko_kr: 감지됨

# String_FormBarcodeInput_buttonApply
source: APPLY
ko_kr: 투입

# String_FormBarcodeInput_buttonBuzzerOff
source: BUZZER OFF
ko_kr: 부저 끄기

# String_FormBarcodeInput_buttonClose
source: CLOSE
ko_kr: 재시도

# String_FormBarcodeInput_Notification_Mistype_Sid
source: Please, type correct sid.
ko_kr: SID 입력을 확인 하세요.

# String_FormBarcodeInput_Notification_Mistype_Uid
source: Please, type correct uid and sid.
ko_kr: UID 와 SID 를 정확히 입력하세요.

# String_Initializing
source: INITIALIZING...
ko_kr: 초기화 중...

# String_FormMain_Notification_WaitFor_Reply
source: Wait for reply reel unload move message...
ko_kr: 릴 보관함의 응답을 대기하고 있습니다.

# String_Notificatiion_Empty_Slot
source: The work slot is empty. Change work slot.
ko_kr: 작업 슬롯이 비었습니다. 작업 슬롯을 변경합니다.

# String_Notification_Failed_To_Load_Return
source: Failed to load a return reel.{0}It will be retried later by automatically.
ko_kr: 반납 릴 로딩을 중지 되었습니다. 자동으로 재시도 합니다.

# String_Notification_Refused_Load
source: Refused load a reel process by tower.
ko_kr: 릴 보관함에 수취 할 릴 작업이 있습니다.

# String_Notification_Required_Cart
source: Please, load a production cart.
ko_kr: 작업할 카트를 로딩 하세요.

# String_Notification_Return_Stage_Empty
source: The return stage is empty.
ko_kr: 반납 릴 스테이지가 비었습니다.

# String_Notification_Check_Vision_State_Stop_Live
source: Please, check vision state. Must be stopped to live.
ko_kr: 작업 영상을 확인하시고, 라이브 영상을 해제하세요.

# String_Information_Check_System_Running_Environment
source: Please, check system running environment.
ko_kr: 시스템 운영 상태를 확인 하세요.

# String_Information_Stop_Process_First
source: Please, stop process first.
ko_kr: 작업을 먼저 정지하세요.

# String_Notification_Check_Vision_Program_Path
source: Please, check vision program path.
ko_kr: 비전 프로그램 경로를 확인하세요.

# String_Warning_Reset_Alarm
source: Please, reset alarm state.
ko_kr: 경보해제 하세요.

# String_Warning_Reset_Cycle_Stop
source: Please, reset cycle stop state flag.
ko_kr: 사이클 정지를 해제하세요.

# String_Notification_Robot_Program_State
source: Robot program state is not playing. Please, check safety sensors.
ko_kr: 로봇 프로그램이 Play 상태가 아닙니다. 안전센서와 프로그램을 확인 하세요.

# String_Notification_Check_Robot_State
source: Please, check robot state.
ko_kr: 로봇 상태를 확인 하세요.

# String_Notification_Completed_Load_Reel_From_Cart
source: Finished load reel from cart.
ko_kr: 카트의 릴 투입이 완료 되었습니다.

# String_Notification_Gripper_State
source: Please check the gripper and reel detect sensor. No reel in gripper
ko_kr: 릴 감지 센서와 gripper 상태를 확인 하세요.

# String_Notification_Required_Unload_Cart
source: Please, unload the completed production cart.
ko_kr: 작업 완료한 카트를 언로딩 하세요.

# String_FormQuedList_Notification_No_Picking_List
source: Picking list is not available.
ko_kr: 릴 보관함에서 수취 할 릴 작업이 없습니다.

# String_FormQuedList_Notification_Stop_To_Show_Confirm
source: Please, stop process first.
ko_kr: 작업을 먼저 정지하세요.

# String_FormQuedList_Notification_Cleared_Remained_Unload_Requests
source: Cleared remained unload requests in queue.
ko_kr: PICK LISt 의 수취할 릴 정보를 모두 삭제 합니다.

# String_Reel_Barcode_Is_Not_Unique
source: The barcode of reel is not unique. Please, check the barcode.
ko_kr: 릴 바코드가 중복 됩니다. 릴 바코드를 확인 하세요.

# String_FormMain_tabPageAlarmHistory
source: ALARM HISTORY
ko_kr: 경보 이력

# String_Refresh
source: REFRESH
ko_kr: 새로고침

# String_FormMain_labelLoginOperator
source: ENTER USER ID
ko_kr: 작업자 계정

# String_Abort
source: ABORT
ko_kr: 중지

# String_Assign
source: ASSIGN
ko_kr: 할당

# String_Auto
source: AUTO
ko_kr: 자동

# String_AutoMode
source: AUTO MODE
ko_kr: 로봇 배출 모드

# String_CleanUp
source: CLEAN UP
ko_kr: 정보 정리

# String_Create
source: CREATE
ko_kr: 생성

# String_Enqueue
source: ENQUEUE
ko_kr: 배출작업 생성

# String_FormLoadReelInformation_labelTitle
source: LOAD MATERIAL INFORMATION
ko_kr: 투입 물품 정보

# String_FormMain_radioButtonJobMonitor
source: MONITOR
ko_kr: 배출작업 화면

# String_FormMain_radioButtonLoginOperator
source: OPERATOR
ko_kr: 작업자 로그인

# String_FormMain_radioButtonSearchReel
source: SEARCH
ko_kr: 물품 검색

# String_FormMain_Robot_Action_State_Do_Load
source: LOAD
ko_kr: 투입

# String_FormMain_Robot_Action_State_Do_Unload
source: UNLOAD
ko_kr: 배출

# String_FormMain_tabPageAccount
source: ACCOUNT
ko_kr: 계정관리

# String_FormMain_tabPageProvideJobLog
source: PROVIDE JOB
ko_kr: 작업이력

# String_FormMain_tabPageProvideOperation
source: PROVIDE
ko_kr: 배출작업

# String_FormMain_tabPageReelTowerManager
source: MANAGER
ko_kr: 보관함관리

# String_FormMain_tabPageReelTowerNotifier
source: NOTIFIER
ko_kr: 보관함통지

# String_FormMain_tabPageStoreOperation
source: STORE
ko_kr: 투입작업

# String_Login
source: LOGIN
ko_kr: 로그인

# String_Logout
source: LOGOUT
ko_kr: 로그아웃

# String_ManualMode
source: MANUAL MODE
ko_kr: 수동 배출 모드

# String_Ok
source: OK
ko_kr: 확인

# String_Query
source: QUERY
ko_kr: 조회

# String_Remove
source: REMOVE
ko_kr: 삭제

# String_Request
source: REQUEST
ko_kr: 요청

# String_Search
source: SEARCH
ko_kr: 검색

# String_Stop
source: STOP
ko_kr: 정지

# String_FormInitialization_CheckInitializationState
source: Check initialization state.
ko_kr: 초기화 상태 점검.

# String_FormInitialization_CheckNotificationListener
source: Check notification listener.
ko_kr: 릴 타워 통지 수신 점검.

# String_FormInitialization_CheckReelHandler
source: Check reel handler.
ko_kr: 릴 핸들러 점검.

# String_FormInitialization_CheckTtowerInformation
source: Check tower information.
ko_kr: 릴 타워 정보 점검.

# String_FormInitialization_CompleteInitialization
source: Complete initialization.
ko_kr: 초기화 완료

# String_FormInitialization_FailedInitialization
source: Failed initialization.
ko_kr: 초기화 실패

# String_FormInitialization_InitializeReelTowerGroup
source: Initialize reel tower group.
ko_kr: 릴 타워 그룹 초기화.

# String_FormInitialization_Initializing
source: Initializing...
ko_kr: 초기화 중...

# String_FormInitialization_PrepareInitialization
source: Prepare initialization.
ko_kr: 초기화 준비.

# String_FormInitialization_ReelTowerGroup
source: Reel tower group
ko_kr: 릴 타워 그룹

# String_FormLoadMaterialInformation_MessageAbort
source: Please, remove the reel ({0}) on tower ({1}).
ko_kr: 릴 타워 ({1}) 에 물품 ({0}) 을 제거 하세요.

# String_FormLoadMaterialInformation_MessageAutoRun
source: A reel ({0}) is placed on tower ({1}) by robot.{2}Wait for reel tower operation!
ko_kr: 릴 타워 ({1}) 에 물품 ({0}) 을 로봇이 투입하고 있습니다.{2}릴 타워 동작 완료 대기 바랍니다.

# String_FormLoadMaterialInformation_MessageManualRun
source: A reel ({0}) is placed on tower ({1}).{2}Would like to load ?
ko_kr: 릴 타워 ({1}) 에 물품 ({0}) 을 투입 하세요.{2}확인 버튼을 누르면, 릴 타워로 자동 반입 됩니다.

# String_FormMain_Compare_Operator_EqualTo
source: Equal to (==)
ko_kr: 같다 (==)

# String_FormMain_Compare_Operator_GreaterThan
source: Greater than (>)
ko_kr: 초과 (>)

# String_FormMain_Compare_Operator_GreaterThanOrEqualTo
source: Greater than or equal to (>=)
ko_kr: 이상 (>=)

# String_FormMain_Compare_Operator_LessThan
source: Less than (<)
ko_kr: 미만 (<)

# String_FormMain_Compare_Operator_LessThanOrEqualTo
source: Less than or equal to (<=)
ko_kr: 이하 (<=)

# String_FormMain_Compare_Operator_NotEqualTo
source: Not equal to (!=)
ko_kr: 같지 않다 (!=)

# String_FormMain_Question_ImportJob
source: Detect the old reserved jobs.{0}Do you want to import it?
ko_kr: 이전 작업이 있습니다.{0}이 작업들을 연속해서 진행 하겠습니까?

# String_Warning_Reject_Message_WrongMaterialInformation
source: Wrong tower state and material information is not available.
ko_kr: 릴 보관함 상태 오류 및 릴 정보가 없습니다.

# String_Warning_Reject_Message_MaterialInformationNotExist
source: Material information is not available.
ko_kr: 릴 정보가 없습니다.

# String_Warning_Reject_Message_LoadMaterialOperationTimeout
source: Load material operation timeout ({0}).
ko_kr: 릴 보관함에 투입 작업 시간 초과 하였습니다. ({0})

# String_Information_FailedToCreateLoadRequest
source: Failed to create load request for ({0}).
ko_kr: 릴 ({0}) 에 대한 투입 요청이 실패 하였습니다.

# String_Information_LoadReelOnReelTowerTerminal
source: Please, load reel ({0}) on reel tower terminal
ko_kr: 릴 ({0}) 을 릴 보관함 터미널 포트에 투입하세요.

# String_Information_TakeOutProvidedReel
source: Please, take out the provided reel ({0}) on tower ({1}).
ko_kr: 배출된 릴 ({0}) 을 타워 ({1}) 에서 수취하세요.

# String_Information_SelectProperMaterialInformation
source: Please, select proper material type information
ko_kr: 정확한 물품 타입 정보를 선택하세요.

# String_Notification_CheckReelStorageProgramStatus
source: Please, check reel storage program status with license then restart the program.
ko_kr: 릴 보관함 프로그램 상태와 라이센스를 확인하고, 재시작 하세요.

# String_Notification_RescanTheQrCodeOnReel
source: Please, rescan the qr code on reel.
ko_kr: 릴의 정확한 QR 코드를 스캔 하세요.

# String_Question_NotRecognizedQrCodeRetry
source: Decoded qr code is not recognized. Please, rescan the qr on reel.{0}({1})
ko_kr: 릴의 QR 코드가 판독되지 않습니다. 재시도 하세요.{0}({1})

# String_FormMain_Cancel
source: Reel Providing. Please, providing complete after click button.
ko_kr: 배출 작업 중 입니다. 배출 완료 후 삭제 해주세요.

# String_FormMain_tabPageAMM
source: Reel Unload
ko_kr: 릴 배출

# String_FormMain_tabPageProvideOperation_Monitor
source: MONITOR
ko_kr: 배출 상태

# String_FormMain_tabPageProvideOperation_Operator
source: OPERATOR
ko_kr: 사번 입력

# String_FormMain_tabPageProvideOperation_Search
source: SEARCH
ko_kr: 릴 주문

# String_Question_Operation_Mode_Change_During_In_Providing
source: Would you like to change the operation mode during in providing ? (Warning: Lost providing data)
ko_kr: 운영 모드를 배출 작업 중에 임의 변경 하시겠습니까? (경고: 배출 정보 유실)
